ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Private Unterhaltungen für alle.
Willkommen bei Cryptocat. Ein paar hilfreiche Tipps: <ul><li>Cryptocat ist kein Wundermittel. Du solltest dein Leben niemals einer Software anvertrauen.</li><li class="key">Cryptocat kann dich nicht vor vertrauensunwürdigen Menschen oder Keyloggern schützen und anonymisiert auch deine Internetverbindung nicht.</li></ul>
Blog
Benutzerdefinierter Server
Zurücksetzen
Name der Unterhaltung
Nickname
Verbinden
Gib einen Namen für deine Unterhaltung ein und teile sie mit Leuten, mit denen du dich unterhalten möchtest, oder besuche die <strong>Lobby</strong>, um neue Leute zu treffen!
Gib den Namen einer Unterhaltung ein, um ihr beizutreten.
Bitte gib den Namen einer Unterhaltung ein.
Name der Unterhaltung muss alphanumerisch sein.
Bitte gib einen Nicknamen ein.
Nickname muss alphanumerisch sein.
Nickname wird bereits verwendet.
Authentifizierungsfehler.
Verbindung fehlgeschlagen.
Vielen Dank, dass du Cryptocat verwendest.
Registriere...
Verbinde...
Verbunden.
Bitte tippe ein paar Sekunden so zufällig wie möglich auf Deine Tastatur.
Generiere Verschlüsselungsschlüssel...
Gruppenunterhaltung. Klicke auf einen Teilnehmer für eine private Unterhaltung.
OTR-Fingerabdruck (für private Unterhaltungen):
Fingerabdruck der Gruppenunterhaltung:
Meine Verschlüsselungsschlüssel zurücksetzen
Das Zurücksetzen deiner Verschlüsselungsschlüssel wird die Verbindung trennen. Deine Fingerabdrücke werden sich ebenfalls ändern.
Fortsetzen
Status: Verfügbar
Status: Abwesend
Meine Information
Desktop-Benachrichtigung An
Desktop-Benachrichtigung Aus
Audio-Benachrichtigung An
Audio-Benachrichtigung Aus
Meinen Nicknamen merken
Meinen Nicknamen nicht merken
Abmelden
Information anzeigen
Verschlüsselte Datei senden
Bild anzeigen
Datei herunterladen
Unterhaltung
Es werden nur ZIP-Dateien und Bilder akzeptiert. Maximale Dateigröße: (SIZE) MB.
Fehler: Deine Datei muss eine ZIP-Datei oder ein Bild sein.
Fehler: Datei darf nicht größer als (SIZE) MB sein.
Video-Chat starten
Video-Chat beenden
(NICKNAME) möchte einen Video-Chat mit dir starten.
Abbrechen
Ignorieren
Ignorieren rückgängig machen
Authentifizieren
Prüfe die Identität dieses Benutzers durch eine Sicherheitsfrage. Antworten müssen exakt übereinstimmen!
Sicherheitsfrage
Geheime Antwort
Fragen
Frage...
Fehlgeschlagen
Identität bestätigt.
(NICKNAME) möchte deine Identität prüfen. Bitte beantworte die unten stehende Sicherheitsfrage, um dich zu authentifizieren:
Deine Antwort muss exakt mit der von (NICKNAME) übereinstimmen.
Antwort
Warnung: Du hast eine unlesbare Nachricht von (NICKNAME) erhalten. Das kann durch einen vertrauensunwürdigen Benutzer oder durch Netzwerkprobleme verursacht worden sein. Vielleicht verwendest du auch eine veraltete Version von Cryptocat. Bitte prüfe auf Aktualisierungen.
Warnung: Deine Version von Cryptocat ist veraltet. Wir empfehlen dir dringend, die neueste Version zu verwenden! Aktualisiere unbedingt auf die neueste Version, bevor Du fortfährst.
Achtung: Diese Nachricht konnte nicht zu (NICKNAME) gesendet werden.
Authentifiziert.
Benutzer ist nicht authentifizert.
Klicke, um mehr zu erfahren.
Erfahre mehr über die Authentifizierung.
Bei jeder Cryptocat-Konversation musst Du die Person, mit der Du sprichst, authentifizieren.
Eine Möglichkeit der Authentifizierung ist, über Cryptocat Deinen Freund eine geheime Frage zu stellen, die niemand anderer sonst beantworten kann.
Du kannst sie auch über einen vertrauenswürdigen Kanal, wie z. B. via Telefon bitten, ihre Fingerprints vorzulesen.
Fingerprints sind Kennungen, die Dir erlauben, eine Person zu authentifizieren. Diese können sich bei jeder Cryptocat-Konversation ändern.
Ohne Authentifizierung könnte sich jemand als jemand anderes ausgeben, oder Deine Kommunikation abhören.
Die Authentifizerungs-Fingerprints für diesen Kontakt haben sich geändert. Dies ist nicht vorgesehen und sieht nach einem verdächten Verhalten aus . Bitte authentifiziere diesen Kontakt, bevor Du mit ihm chattest.