ltr
"Microsoft Yahei", "微软雅黑", Tahoma, "Helvetica Neue", Helvetica, Arial, sans-serif
属于每个人的私人会话。
欢迎来到 Cryptocat。这里有一些有用的提示：<ul><li>Cryptocat 並非魔法。你应该永远都不要相信生活中接触到的任何软件。</li><li class="key">Cryptocat 无法保护您免受不值得信任的人或是木马程序的侵害，也无法将您的连接匿名。</li></ul>
博客
自定义服务器
重置
会话名称
昵称
连接
输入你在会话中的名字, 并分享给你想要交谈的人，或者加入一个聊天室去认识新朋友
输入您想要加入会话的名称。
请输入会话名称。
会话名称必须是字母或数字。
请输入昵称。
昵称必须是字母或数字。
昵称已被使用。
验证失败。
连接失败。
感谢您使用Cryptocat。
注册中...
连接中...
已连接。
请尽可能随机地敲击您的键盘几秒钟。
正在生成加密密钥...
群组对话。点击某个用户进行私人聊天。
OTR指纹（私人会话）：
群组会话纪录：
重置我的加密密钥
重置你的加密密钥需要断开连接。会话纪录也将丢失。
继续
状态：有空
状态：离开
我的信息
开启桌面提醒
关闭桌面提醒
开启声音提醒
关闭声音提醒
记住我的昵称
不要记住我的昵称
退出登录
显示信息
发送加密文件
查看图像
下载文件
会话
只接受ZIP文件和图像文件。 最大文件大小：(SIZE) MB.
出错： 请确定您的文件是ZIP文件或图像文件。
出错： 文件不能大于 (SIZE) MB。
开始视频聊天
结束视频聊天
(NICKNAME) 想与您视频聊天。
取消
忽略
取消忽略
认证
通过安全问题来验证这个用户的身份。答案必须完全匹配！
安全问题
安全答案
询问
询问中...
失败
认证成功。
(NICKNAME) 想确认您的身份。请回答下面的安全问题以表明身份：
您的答案必须和 (NICKNAME) 给出的一样。
答案
警告: 您收到了一条由 (NICKNAME) 发来的无效数据. 对方可能是一个不可信的用户, 或者对方并没有收到您的消息. 也可能是您的软件版本太低, 请检查更新.
警告：你的加密猫界面已经过时，强烈建议你更新最新版本，在未更新前请不要继续使用加密猫，以免隐私泄露。
警告：该信息无法发送至 (NICKNAME)
已验证
用户未验证.
了解更多...
了解更多关于认证的信息
每当您使用Cryptocat进行会话的时候，都请务必确认对方的身份。
确认对方身份的唯一办法就是向对方提出一个只有你们两人才知道答案的问题。
您也能通过电话等可信渠道向对方询问他的指纹以确认是否一致。
指纹是验证用户的唯一标识。每个对话所生成的指纹均不相同。
如不进行身份验证，恶意第三方就能伪装成您的谈话对象或是截取你们的谈话内容。
该联系人的指纹已改变。这是不应发生且可疑的行为。请务必在交谈前验证对方身份。